người dùng không thấy thông tin liên lạc.
những trạng thái của người mua và bán (đặc biệt là ng mua)
các tình huống có thể xảy ra của ng bán và mua.
Prefix nơi bán để ng mua có thể filter [HCM] [HN], [TQ]
Chọn màu tím
dùng class diagram để vẽ lại ERD
Những cái Id thì không cần dùng Shift _
Mỗi vé là 1 thực thể: bỏ quantity. vì ta quản lý theo số seri

Trong tình huống 100 vé bán: thì ng nhập nhập thông tin chung và số lượng => mình sẽ list ra 100 thực thể khác nhau.
Thực thể Request nối với Event
Thực thể Venue nối với Event

Sẽ có liên hệ giữa Ticket và Request
Khi ng mua đăng lên => ng bán đc quyền apply vào nhiều request 



Admin dùng toàn bộ tiếng việt.
Admin được phép edit nhưng vé đó không đc đăng. Trạng thái vé đó sẽ ng bán thay đổi 

Search:
Event name
Location
Time

Chỉ xóa trên giao diện trên admin. Dưới database ko xóa.